<-------Cómo ejecutar------->
Dale doble click al archivo "NobunagasZork.exe" y a jugar!!

<-------Contexto------->
Es la noche del 21 de Junio de 1582, te encuentras en los jardines del castillo Himeji, eres un ninja y tienes la misión de asesinar al damiyô Oda Nobunaga.
Al comienzo tienes un pergamino que te explica en qué consiste la misión y quién te la ha demandado. A parte del pergamino tienes un kunai, 2 shurikens
y 2 bombas de humo.

<------Cómo jugar------>
-Todas las comandas tienen que ser con todas las letras minusculas y en inglés.
-Para moverte entre escenarios se utiliza : go *punto cardinal* Por ejemplo: go north
-Para coger objetos: take *objeto* Por ejemplo: take katana
-Para coger objeto de contenedor: take *objeto* from *contenedor* Por ejemplo: take kunai from box
-Para dejar objetos: drop *objeto* Por ejemplo: drop kunai
-Para dejar objetos dentro de contenedores: drop *objeto* to *contenedor* Por ejemplo: drop kunai to box
-Para leer objetos: read *objeto* Por ejemplo: read parchment
-Para abrir objetos: open *objeto* Por ejemplo: open box
-Para lanzar objetos a enemigos: throw *objeto* to *enemigo* Por ejemplo: throw box to sentinel
-Para matar sigilosamente: kill *enemigo*    (esta comanda si están los guardias en alerta no sirve) Por ejemplo: kill samurai

<------Sistema de combate------>
Se basa en el popular juego de piedra-papel-tijeras. Una vez da comienzo la batalla tienes que elegir entre piedra, papel o tijera y segun la combinación
habrá un ganador u otro, o puede ser que se empate. El juego se repetirá hasta que uno de los 2 muera. Si hay varios enemigos primero se jugará contra uno
y después contra el otro. 
Para definir el daño que haces o te hacen se tienen en cuenta varios valores como el de defensa o la velocidad.
Puedes huir de la batalla con el comando "smoke".

<------NPCs interactuables------>
Los siguientes son las comandas para interactuar con un NPC.
- guard
- sentinel
- samurai
- geisha
- nobunaga

<------Objetivo del juego------->
Llegar a lo alto del castillo Himeji y asesinar a Oda Nobunaga.

<-----Extra features----->
- Diferentes tipos de enemigos a los que asesinar.
- Atributos RPG como son el daño por ataque o la vida asociados a los personajes y a las armas.
- Objetos y armas de todo tipo desperdigadas por varios de los escenarios.
- ¡3 finales distintos!

<------Notas de versión--------->
Versión final