<-------Contexto------->
Es la noche del 21 de Junio de 1582, te encuentras en los jardines del castillo Himeji, eres un ninja y tienes la misión de asesinar al damiyô Oda Nobunaga.
Al comienzo tienes un pergamino que te explica en qué consiste la misión y quién te la ha demandado. A parte del pergamino tienes un kunai y 2 shurikens.


<------Cómo jugar------>
-Todas las comandas tienen que ser con todas las letras minusculas y en inglés.
-Para moverte entre escenarios se utiliza : go *punto cardinal*
-Para coger objetos: take *objeto*
-Para dejar objetos: drop *objeto*
-Para leer objetos: read *objeto*
-Para abrir objetos: open *objeto*
-Para lanzar objetos a enemigos: throw *objeto* to *enemigo*
-Para matar sigilosamente: kill *enemigo*    (esta comanda si están los guardias en alerta no sirve)

<------Objetivo del juego------->
Llegar a lo alto del castillo Himeji y asesinar a Oda Nobunaga.

<-----Extra features----->
-Diferentes tipos de enemigos a los que asesinar.
-Atributos RPG como son el daño por ataque o la vida asociados a los personajes y a las armas.
-Objetos y armas de todo tipo desperdigadas por varios de los escenarios.

<------Notas de versión--------->
Versión final


1:
21 de Junio de 1582
Himeji Castle

2:
Oda Nobunaga controls all Japan through fear

3: 
Your mission is finish him!

4:
FIGHT

5:
TAKE

6:
READ

7:
TALK

8:
THROW OBJECTS

9: EXPLORE

10:
Can you accomplish the mission?

11:
Or you perish in it?

12:
Nobunaga's Zork
12/06/2016